Mapa de sitio - Login

Pasos para craer tu usuario:

Correo Electrónico
Nombres
Apellidos
Edad
Sexo
Provincia
Ciudad
Servicio requerido

Él clientes al ingesar su usuario(Corre y Contraseña) accedererá a la pagina principal donde podrá solocitar los servicios de la misma.


Mapa de sitio - Página principal

Comienza con botones de navegación (Inicio, Servicios, Nosotros,Contactos).

Seguido de una breve descripcion de la página.

A continuación los botones y sus funcionalidades:

	# Inicio: al posar el cursor en Inicio podremos tener uan visual de todos los demás botones.
	# Servicios: en este botón encontráremos los distintos sevicios que ofrece la empresa.
	# Nosotros: descripción de los integrantes que trabajan y aportan ayuda a los clientes.
	# Contactos: encontráremos los medios por los cuales los clientes podrán contactarse con la pagina.